Для реализации добавления товара в корзину при нажатии на кнопку, вам необходимо выполнить следующие шаги:

Создать корзину: вы можете хранить информацию о корзине в памяти браузера (в виде массива), на сервере (в БД) или в local storage.

Написать код, который будет выполняться при нажатии на кнопку "добавить в корзину":

Получите информацию о товаре, который вы хотите добавить в корзину
Добавьте информацию о товаре в корзину
Обновите количество товаров в корзине на странице
Сохраните информацию о корзине (если вы используете сервер или local storage).
Привязать код, который вы написали в пункте 2, к кнопке "добавить в корзину".